Repository: CGDevHusky92/morse-feed
Catalog: luci/luci-lib-morseui/po/*/morseui.po
Languages: ja

source: Applying configuration changes %ds. The page will reload on successful reconnect
ja: 設定の変更%dsを適用しています。再接続が成功するとページがリロードされます

source: Couldn't reconnect to device. If you've set your device to DHCP Client, or changed the device subnet, you may need to reconnect manually.
ja: デバイスに再接続できませんでした。デバイスをDHCPクライアントに設定した場合、またはデバイスのサブネットを変更した場合は、手動で再接続する必要がある場合があります。

source: Necessary sections not found. Reset your configuration to re-enable this menu!
ja: 必要なセクションが見つかりません。このメニューを再度有効にするには、設定をリセットしてください!

source: Page can't load! Missing configuration sections.
ja: ページを読み込めません。設定セクションがありません。

source: Reset
ja: リセット

source: Reset Configuration
ja: 設定をリセット

source: Saving
ja: 保存しています

source: Scan for wifi networks
ja: Wi-Fiネットワークをスキャン

source: Start
ja: 開始

source: The input doesn't seem to be a valid IPv4 address!
ja: 入力したアドレスは有効なIPv4アドレスではないようです!

source: Unable to reconnect
ja: 再接続できません
